Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Hire me 700 Tough.po
Languages: zh_tw

source: I am. I take it you charge a fee?
zh_tw: 我是。我認為你收取費用？

source: Of course, I'm interested
zh_tw: 當然，我很感興趣

source: Go on, I'm interested...
zh_tw: 繼續，我很感興趣......

source: Sure, I'd be interested
zh_tw: 當然，我會感興趣的

source: It will cost you 3000 Cats
zh_tw: 這將花費你3000貓

source: First I need my worth in Cats. Can you spare 3000?
zh_tw: 首先，我需要我在Cats中的價值。你能節省3000嗎？

source: I charge 3000 Cats, flat rate
zh_tw: 我收取3000貓，統一費率

source: I'll just need 3000 Cats, then I'm free to travel with you
zh_tw: 我只需要3000隻貓，然後我可以和你一起旅行

source: Before I can leave, I'll need a 3000 Cat fee
zh_tw: 在我離開之前，我需要3000加元費用

source: Sure, here
zh_tw: 當然，在這裡

source: You're hired!
zh_tw: 你被錄取了！

source: Sounds fair
zh_tw: 聽起來很公平

source: Then let's get out of here!
zh_tw: 然後讓我們離開這裡！

source: I'm all ready to go
zh_tw: 我已經準備好了

source: Then let's do this
zh_tw: 然後讓我們這樣做

source: Pfft, 3000 Cats? Forget it...
zh_tw: Pfft，3000貓？算了吧...

source: How many Cats?! Forget it...
zh_tw: 多少貓？！算了吧...

source: 3000 Cats?! Forget it, that's way too much...
zh_tw: 3000貓？！算了，太多了...

source: Maybe. But first, what's your story?
zh_tw: 也許。但首先，你的故事是什麼？

source: Perhaps. But first, who are you?
zh_tw: 也許。但首先，你是誰？

source: Perhaps. I'd like to know who you are first though.
zh_tw: 也許。我想先知道你是誰。

source: Okay... so how much are you charging?
zh_tw: 好的......那你收費多少錢？

source: Uhuh... and how much are you charging?
zh_tw: 呃......你收費多少？

source: I'm charging 3000 Cats
zh_tw: 我正在給3000隻貓充電

source: It will cost 3000 Cats
zh_tw: 它將花費3000貓

source: 3000 Cats, that's all
zh_tw: 3000隻貓，就是這樣

source: 3000 Cats, all in
zh_tw: 全是3000隻貓

source: Just 3000 Cats
zh_tw: 只需3000隻貓

source: I understand, we all have our own demons
zh_tw: 我明白，我們都有自己的惡魔

source: That's okay. We're all fighting our own demons
zh_tw: 沒關係。我們都在與自己的惡魔作鬥爭

source: I understand. Some things are best left forgotten
zh_tw: 我明白。有些事情最好忘記了

source: Keep all the bad memories pushed down deep inside, that's what I say
zh_tw: 把所有不好的記憶深深地壓在裡面，這就是我所說的

source: Ah, good old memory repression. Don't worry, I understand.
zh_tw: 啊，好老的記憶壓抑。別擔心，我明白了。

source: Glad we're on the same page. I'll just need 3000 Cats before I can leave with you.
zh_tw: 很高興我們在同一頁上。在我離開你之前，我只需要3000隻貓。

source: Glad we're on the same page. If you're interested, I charge 3000 Cats
zh_tw: 很高興我們在同一頁上。如果你有興趣，我會收取3000貓

source: Forget it. Just sounds shifty to me
zh_tw: 算了吧。對我來說聽起來很狡猾

source: Forget it. Sounds like way too much baggage for me...
zh_tw: 算了吧。對我來說聽起來太像行李了......

source: Forget it. You sound way too suspicious
zh_tw: 算了吧。你聽起來太可疑了

source: Sorry, I'm not interested after all
zh_tw: 對不起，畢竟我不感興趣

source: Sorry, on second thought I'm not interested
zh_tw: 對不起，第二個想到我不感興趣

source: On second thought I'm not interested
zh_tw: 第二個想法我不感興趣

source: Forget it, I've changed my mind
zh_tw: 算了，我改變了主意

source: I have serious alcoholism and a phobia of cannibals...
zh_tw: 我有嚴重的酒精中毒和食人族的恐懼症......

source: I have a serious gambling problem and an addiction to moonshine...
zh_tw: 我有一個嚴重的賭博問題和對月光的沉迷......

source: Some people like to call me the town philosopher. Others like to call me the town drunk.
zh_tw: 有些人喜歡稱我為鎮哲學家。其他人喜歡叫我鎮醉。

source: Someone who likes to drink away their demons...
zh_tw: 有人喜歡喝掉他們的惡魔......

source: That sounds... healthy.
zh_tw: 聽起來......健康。

source: That sounds... interesting.
zh_tw: 聽起來很有趣。

source: Right... anyway...
zh_tw: 對......反正......

source: So, are you interested or not? I charge 3000 Cats
zh_tw: 所以，你有興趣嗎？我給3000隻貓充電

source: So, you interested? I charge 3000 Cats
zh_tw: 那麼，你有興趣嗎？我給3000隻貓充電

source: So, are you interested or not? It will cost you 3000 Cats
zh_tw: 所以，你有興趣嗎？這將花費你3000貓

source: So, you interested? It will cost you 3000 Cats
zh_tw: 那麼，你有興趣嗎？這將花費你3000貓

source: So, you interested? All I ask for is the bare fee, so it will cost you 3000 Cats
zh_tw: 那麼，你有興趣嗎？我要求的只是裸費，所以它將花費你3000貓

source: Sounds okay to me! How much?
zh_tw: 對我來說聽起來不錯！多少？

source: I'm a travelling merchant. Cannibals took my wife... I decided to stop mopin' around about it, get off my butt and go out into the world again. It's what she would've wanted...
zh_tw: 我是旅行商人。 Cannibals帶走了我的妻子......我決定停下來圍繞它，離開我的屁股再次走向世界。這就是她想要的......

source: Sorry to hear that. So how much are you charging?
zh_tw: 很抱歉聽到這個消息。那你收費多少錢？

source: That sounds awful...
zh_tw: 聽起來真可怕...

source: It was...
zh_tw: 它是...

source: ... (Awkward silence)
zh_tw: ... （尷尬的沉默）

source: It's for the best, moping around won't bring her back
zh_tw: 這是最好的，徘徊不會讓她回來

source: Right... Well, if you're interested, I charge 3000 Cats anyway
zh_tw: 對......好吧，如果你有興趣，我還是要收3000卡

source: There's only one thing you should know about me: I'm not the talkin' type.
zh_tw: 關於我，你應該只知道一件事：我不是說話的類型。

source: Me? I'm a doer, not a talker. Use your intuition if you want to judge me, not your ears.
zh_tw: 我？我是一個實干家，而不是一個說話者。如果你想判斷我而不是你的耳朵，請用你的直覺。

source: Me? Well, I'm not the talkin' type, you can count on that.
zh_tw: 我？好吧，我不是說話的類型，你可以依靠它。

source: I'm no warrior, no brainiac, no master thief... I'm just a peasant that needs to skip town and start over.
zh_tw: 我不是戰士，沒有brainiac，沒有主要的小偷......我只是一個需要跳過城鎮並重新開始的農民。

source: Sorry, I was looking for someone with a little more skill
zh_tw: 對不起，我正在找一個技能更高的人

source: I'm just a nobody looking to be a somebody
zh_tw: 我只是一個不想成為某人的人

source: So, how much are you charging?
zh_tw: 那麼，你收費多少錢？

source: Sounds like we'll get on nicely...
zh_tw: 聽起來我們會很好地相處......

source: Forget it. Once a peasant, always a peasant.
zh_tw: 算了吧。曾經是農民，永遠是農民。

source: ... Wh- why? Who's asking?! Did the- so the guards sent you, huh?!
zh_tw: ......為什麼？誰在問？！那麼衛兵送你了，對吧？！

source: ... Sure, but I charge 3000 Cats.
zh_tw: ......當然，但是我收了3000隻貓。

source: ... Right. But it will cost you 3000 Cats
zh_tw: ... 對。但它會花費你3000貓

source: ... Just forget it...
zh_tw: ... 把它忘了吧...

source: I'm an ex-slave with a LOT of pent up frustration.
zh_tw: 我是一個前奴隸，有很多被壓抑的沮喪。

source: Nah, sorry, not interested
zh_tw: 不，對不起，不感興趣

source: Nope. Sorry, not interested
zh_tw: 不。對不起，不感興趣
